理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって、立ち塞
いでて探りで生きてく
人係一種難免會犯錯嘅生物
不過只要你肯悔過改錯嘅話
就可以不斷成長同進步
小楊
我會返去同我老婆認錯㗎喇
好多謝你聽我嘅賠罪啊，客氣喇
要對你老婆好啲啊
喂，要坐，講完你就彈開喇
後面仲有好多人排緊㗎
小勇啊，跟住你一定要聽我插背啊
扮咩啊？
你想同小勇打麻煩𠻹吒嘛？咩唧？
你咪又同我一樣
喂喂
點解嗰邊嘈得咁緊要㗎？
小玉開解緊佢哋嘅煩惱啊，唔講廢
呢度似教堂都好似酒吧喎
原本一開始只係有
班醉酒佬揾小玉抱怨同掃下庫
話晒小玉係個機械人
係容易啲傾到偈嘅
家下呢度都唔知係間酒吧定係教堂喇
不過因為噉樣多咗啲客人嚟
唔係幾好咩？
弊在啲客一個二個都係想
嚟慚愧多過嚟飲酒啊
俏玉呀，我發誓吖，以後啊
我都唔會再飲酒㗎嘞
連呢啲混吉嘅人都有
喂，你哋班人
呢度專係賣酒同燒健康性
噉嘅麻甩佬聖地嚟㗎
對我冇興趣嘅無謂人即刻同我走啊
小玉大人
太sexy係咪都係一種罪啊？
唔使擔心，其實你一啲都唔sexy
只係令人作嘔，你話邊個令人作嘔啊？
你呢個人做人唔好喺度喇
揾無限加速去算啦
但係，如果小玉覺得幫到到人係開心
噉我都冇所謂啊，噉唔得㗎喎，大神
我已經聽到你哋嘅慚愧
至於要點改
就交畀我去做啦
係喇，銀時先生啊
噉樣即係點啊？
係你間舖嚟㗎，你開心啲啦
以後你就喺呢度聽人慚愧啦
你叫我做生意？
我唔想收人錢喎，你唔使驚㗎
當中有兩成係大嬸嘅陀地費
另外八成就畀我做幫你手嘅服務費嘅
岩石先生
噉會出現另一個問題
你咪誤會啊
我噉做只不過係想幫你
達成幫到人呢個夢想㗎咋
你諗下，人類揾你慚愧會得救
只要幫得到人，你又會得救
仲有就係我哋盆數都會得救
一家便宜兩家着啦
我認為最後嗰行點都冇得救
總之你就喺度好似平時噉聽人慚愧啦
不過…
你唔使驚㗎喎，我會喺後面睇住嘅
有事我會幫口，你畀心機啦
係
既然遇到啲咁筍嘅生意機會
我都要慚愧喇
萬事屋做咗咁耐生意都淨係啃埋啲豬頭骨
Sorry啊，打攪晒，噉快有客呀？
我可唔可以隱藏身份㗎？
放心啦，你唔使擔心㗎
我喺呢度係睇唔到你個樣㗎
至咪亦都會將你把聲特別處理過
太好喇
係噉你聽下我嘅慚愧啦
呢個人睇落15、6歲到啦
時尚期嘅𡃁仔就係鍾意講埋啲無謂嘢
我之前犯咗一個好嚴重嘅錯啊
我而家喺某個地方度幫人打工
嗰度嘅老闆好乞人憎，好賤格㗎
呢啲事好多時都會發生㗎
佢當啲伙記係工人噉使
但係自己又成日拖糧喎
本身份人又孤寒又多疑，仲有腳臭啊
條友的確係幾賤格㗎喎
呢種咁黐嘅人真係存在喺世界上㗎咩？
前排我因為呢樣嘢嬲得滯
打掃佢間房嗰陣
將個地拖一嘢噉抌過去
唔小心整爛咗佢一樣好鍾意嘅嘢
機械妹大人
唔知道我嘅罪孽，可唔可以得到寬恕呢？
銀時先生
你根本就唔需要道歉㗎
嗰個賤男賤到噉，佢嗰啲嘢
你應該全部整爛晒先至啱
上天噉樣同我講
你本身係冇罪㗎
而且要令嗰個垃圾老闆遭天譴
哎吔
噉又係𠸏？
話晒我因為佢一直都受咗咁多苦
雖然個心有少少硬住啊
不過既然唔爛都爛咗
好地地玩乜嘢天氣小姐式㗎吓？
咁大個人，實做噉樣遭天譴啊
今次好多謝你啊
阿門
嗰嚿…
係咩嚟㗎？
好似係天氣小姐結野嘅figure
哦，係喎
估唔到嗰個賤格老闆都
幾有taste㗎喎
係噉，之後都繼續噉做啦，係
有冇下一位啊？
請入嚟啦
係噉𠸏，介紹下自己先
我係由宇宙嗰邊嫁到嚟呢個遙遠嘅地球㗎
不過個老公就賤到冇論
好食懶飛唔畀家用，不擇止
發爛又孤寒又多疑，對佢仲好臭
唔止啊，佢連屋企屎都好臭𠻹㗎
喂，咪係頭先嗰個賤格老闆嚟？
唔係，係賤到無倫老公，唔係賤格老闆
前排我忍唔住火遮眼
想趁佢瞓覺嗰陣喺佢塊面上面畫公仔
點知有啲地拖飛埋嚟？
就係頭先提供嘅地拖
呢個賤到無倫嘅老公實係賤格老闆
我踩下打斷佢支地拖
其中一截都中咗個飛牙
另一截就飛中咗個賤格老公，吓
有冇事啊？
賤格老公有冇事啊？
不過佢冇發覺繼續瞓覺
所以我咪由得佢囖，咪住先
佢噉嘅即係永遠沉睡不起？
紀下妹大人
我嘅罪孽可唔可以得到寬恕啊？
噉做係唔係殺人啊？
唔係
佢噉做係等於將條街嘅屎用力踢去牆角啫
噉做係改善緊江湖嘅市容啊
上天知道你噉做
覺得相當開心仲話
好運一定會降臨喺你身上
你講真𠸏？
但係我啲地拖仲插住佢喎，真係得？
得嘅…
由得佢繼續插啦
就當係嗰條友背負緊嘅…
十字架
太好喇
阿門
岩石先生
有冇事啊？
冇嘢
冇事啊，有咩事唧？
乜係呀？
噉你屁股之地拖見點啊？
地拖？
係
今日一見你就插住支地拖喇
有噉嘅事呀？
諗住唔提你好似冇咁尷尬
不過既然而家件事都已經穿咗…
唔通你係講緊呢支嘢呀？
件事係噉樣嘅
其實佢係喺我屁管度生出嚟
唔係畀人拮落去，噚日以為佢係炒麪
小心吞咗落肚啊
原來係噉樣呀？
就係噉囖
你唔好誤會啊，講明先啊
你碌嘢龍頭先提起嘅地拖
一啲關係都冇㗎
呢啲嘢我梗係明白啦
冇錯喇，唔關我事嘅
天理小姐健嘢咁多人鍾意
唔覺意畀地拖插咗一次屁股都係好閒嘅啫
係人都試過㗎啦
冇可能係嗰兩隻嘢嘅
雖然個下巴熟到熟面
不過人類嘅下巴，除咗豬木
個個都差唔多㗎啦
唔使驚嘅，我放嗰隻嘢一定冇穿冇爛嘅
我屁股酸到噉都冇事啦，諗多咗
一定係我諗多咗㗎
係噉有請下一位
呢個下巴比豬木嗰個更生熟面喎
佢應該係問緊可唔可以隱瞞身份
隱咩瞞呢？
睇下知你乜水啦
等我翻譯下先
你哋好，我係一隻畀人飼養嘅寵物嚟㗎
不過我個主人就賤格到入心入肺
賤格呢個字出現咗三次
平時又唔畀飽飯我食
又唔肯帶我出去散步，對腳唔係一般臭
直情係臭過市區
而家講下都諗到有幾臭
講腳臭使唔使型得咁衰啊？
前排因為噉，所以火遮眼
趁個賤男瞓嗰陣，喺佢面度爆石
但係冇諗過啲屎咁爛
搞到彈到去拖地嘅伙記嗰邊
你幾時嘅家家麻麻對嗰個
賤男做過啲咩嚟啊？
個伙記畀我啲
屎扇親鬆手將支地拖飛咗出去
另一個伙記一嘢整斷佢
其中一節跟咗入賤男個屁股度
原來所有嘢都係練珠㗎
呢件事就因為你隻衰狗嘅懶事而起
就喺嗰陣
嗰個賤男因為反射動作起咗身
大力噉撞落我下體
我就噉樣飛咗出街
醒返嗰陣就見到我紮住個陌生人
佢成身都係鮮血
我係噉叫佢，係噉叫佢都完全冇反應
嗰一刻我真係覺得好驚
就將佢收埋喺嗰個賤男嘅衣櫃入面
最得人驚嘅原來係你
機械妹大人
我嘅罪業可唔可以得到寬恕啊？
有冇搞錯啊？
你哋班蛋散真係蛋散嚟啊
將我嘅結嘢BB同幼女嘅
屎窟窿係噉中咗之後
仲要犯咗未天大罪之後唔自首
真係慚愧
係喇，銀時先生
佢呢個罪業應該點樣去償還好啊？
係喇
銀時先生
同我掉咗佢
我叫你喺個天行雷劈死你之前
同我將衣櫃入便嚿嘢掉落河道啊
你個肉丸
不過噉樣做，唔止唔係贖罪
仲係錯上加錯罪孽同罪孽拍埋
一齊就互相抵消多無數㗎喇
係噉樣計㗎咩？
等我追加返呢一項資料先
喂
呢度有冇時間聽我叔慚愧啊？
唔好意思啊，而家我哋唔得閒啊
或者你下次…
因為我犯咗一個錯到離晒譜嘅大罪啊
係噉嘅
嗰日我同我朋友行行下街
有一個毛球喺天度跌咗落嚟
我畀個毛球砸到認唔到嘢
一時間失去咗知覺
當我醒返嗰陣
我揾極都再揾唔返我個朋友去咗邊度
如果一早知道會噉
我就唔會帶佢離開城堡出去周圍玩啦
我要點樣謝罪先對得住你同成個天下…
帳仔
唔通…
唔通？
嗰個毛球收埋咗喺衣櫃入便嘅就係…
Jesus
等你殺條友喺我唔為意
嗰陣偷偷地暗殺咗將軍
仲將佢哋屍首擺喺我房入便
今次大鑊喇，耶穌都幾多都救我唔到喇
如果宣佈嘅話
唔使問我嗰兩億子孫實爭都冇得接啦
應該點做好啊？
請你冷靜啲先
你口中嘅嗰位張仔
而家只不過係失蹤啫
仲未可以肯定佢已經過咗身
係喎，總之而家要令佢離開呢度
絕對唔可以打草驚蛇㗎
所有可以揾到佢嘅地方我都揾過喇
不過如果冷靜啲再揾多次
話唔定佢會喺你意想不到嘅地方突然出現
例如係衣櫃
你呢刻打到出個屎忽就變條蛇出嚟𠻹啊
你又話衣櫃呀？
係噉一樣去揾下呢頭所有嘅衣櫃啦
好啊，多謝你，阿門
阿門…你個頭啊
我…我要冷靜
我叫咗嚿肉丸，再快處理嗰條屍𠺢嘛
而家將軍一定係隨水漂流去咗下游㗎啦
哈洛，你好嘛？
跟住，係咪到我啊？
係噉𠸏
我頭先犯咗個好大嘅錯，想嚟慚愧嘅
你劈須咁索口面𠸏？
我呢個罪孽
唔知算唔算係出賣咗朋友呢？
話時話，點解佢成身濕晒㗎？
出面落緊雨咩？
其實我之前發生過好多事
係個冇咗屋企冇晒親人嘅流浪漢
有一個朋友唔忍心見到我而家咁可憐
於是就請我去佢屋企度住
係你自己問都唔問
走上嚟逼我濕淋淋咋，於是我就去下銀…
我喺個朋友屋企度住咗一段時間
喂喂，你爆咗我個名出嚟啊
嗰度又冇飽飯食，又冇冷氣
同瞓公園冇乜分別
我甚至慘到要偷隻狗嘅狗糧嚟食
不過畀隻狗發現咗
佢突然間打開咗我房度門
唔聽我講嘢，就掟咗我落河
我好難得執返條命，所以走嚟呢度慚愧
噉唔通係…
除咗將軍條死屍之外
仲有另一條活生生嘅死屍喺我唔
知嘅情況下住咗喺我屋企度？
其實，除咗狗糧之外
我仲偷食過其他嘢
譬如話係佢一兩個布甸噉啦
隻狗可能因為噉嬲咗我咪住先啊
係噉將軍佢而家點啊？
唔通嗰個毛球
認錯咗呢條廢柴嘅將軍抌咗佢落河？
噉即係話將軍而家仲喺我衣櫃入便？
唔知道我嘅罪孽可唔可以得到寬恕呢？
我都好明白你希望懺悔得到救贖嘅心
噉你就要將呢種心意化為行動
即刻同我再跳入河道一次
等…等一陣先啊，Kai Mu大人
你瞓緊嘅衣櫃入便
係咪仲有另一個住咗喺度啊？
上一層又真係有人嘅感覺𠸏？
係噉你就帶埋佢，一次過再跳落河入便
只要噉，個天同埋你朋友
都會將布丁嘅事忘記得一乾二淨
咪住，除咗布丁之外
其他嘢都要忘記埋喎
喺我講得喇之前你都唔可以浮返上嚟
係噉啦，阿門
你唔好阿門住啦
真係唔好意思啊
個天講阿門就代表完咗㗎喇
請你返去啦，咪住先，係真𠸏？
真係去到呢度就完？
係啊，阿門
對
真係好險啊
不過總算搞掂咗
今次應該可以消滅晒所有證據㗎喇
請問，有冇人啊？
我想湊伴㗎
我而家係同我男朋友同居緊𠸏
但係頭先我突然間畀個下巴有
pet so嘅wet佬掟咗落河
點解會係你啊？
佢搏晒命噉想拉我落河
噉我唯有搞掂佢就嚟呢度啦
佢好有可能係阿銀
應該係我男朋友派過嚟㗎
因為我唔好嘅係我偷食佢食剩嘅布甸
根本就可以偷偷地同佢間接kiss啊
同你間接kiss嗰個有
pet so嘅wet佬唔係我啊
係咪因為噉所以搞到我激嬲咗佢啊？
你兩條應該慚愧嘅地方就係得布啲咋咩？
等住先，係噉將軍而家喺邊度啊？
係噉，除咗你同嗰個下爬有須嘅核突佬
仲有冇其他人喺度啊？
我好似見唔到有其他人喺度喎
做咩噉問啊？
噉唔通即係將軍由一開始
就唔喺個衣櫃入便？
嗰個毛球整傷咗嘅係佢或者係核突佬
而將軍只係咁啱得咁巧牽涉咗入去
其實成件事根本就唔係噉𠸏，係喇
一定係噉樣啊，呢度又唔係法庭
唔使樣嘢講證據嘅
請問
到底我應該要點做先可以
令我男朋友原諒我啊？
你唔使擔心嘅
我覺得你男朋友已經完全唔在乎…
你講真嘎？
係咪啱門得喇？
係啊，講得啱門㗎喇，上天有雲
只要你買返啲新嘅布甸返嚟
噉佢就會覺得開心，就會破例寬恕你
噉就好喇
其實我一早都估到係噉樣㗎喇
如果唔係嘅，喺我畀人掉落河嗰陣
就唔會咁care對水泡畀佢攬住啦
雖然呢度唔係法庭嘅牆背身
但係唔使證據都知出事喇
一於將個水泡同埋啲
布氹還返畀我男朋友啦
阿門
等陣啊，唔好阿門住啊，未完啊
銀時先生，點解你噉講啊？
小玉，快啲搶走嗰個女人拎住嗰嚿嘢
擺喺警署門口
雖然我唔明點解，但係會照做，聽住
千祈唔好畀人發現啊
一開始我就應該噉樣做啦
呢啲嘢最好都係塞返畀人哋跟先啱𠺢嘛
Sorry啊，打攪晒
可唔可以聽我慚愧啊？
呢套制服係…
小郁小姐喺度嘛？
係噉𠸏，我見到小郁小姐
佢喺真選組前面做啲奇怪嘅事啊
嚴重啊
實係氣死將軍條屍就畀人發現咗啊
不過
我將佢擺低嘅…
嗰個布甸食得一乾二淨
可唔可以得到寬恕啊？
完全係錯晒囖
雖然我係有叫過小玉搶走我拎住嘅嘢
不過點解會係架布甸㗎？
雖然我知噉做係唔啱
不過見係小屋小姐嘅布甸
我就忍唔住喇，係噉最緊要點啊？
話唔定小屋小姐仲記得我哋之前相睇嘅事
特登拎個布甸嚟畀我食啦
其實我唔想食就食得少少，好煩啊
得閒唔理你啊，你哋快啲踩開佢
唔好畀佢得布甸㗎
咪住先
我可以利用返佢喎
你講咩話？
小郁小姐佢發現咗將軍嘅遺體
之不過，因為呢件事太過嚴重
唔可以冒冒然就去報警
哥天噉同我講
呢一件事，只要你去做第一個目擊者
而將軍就當係畀羊兒至
死殺死噉去處理嘅話
你就可以食到小郁小姐嘅布甸㗎喇
喂，係我啊，土方先生
我已經揾到將軍條屍喇
佢嘅死前訊息顯示，阿龜就係兇手
係
唔該你即刻派搜索過嚟吖
布電
我去偽造死前訊息啦
好啊，件事終於解決咗喇
喂喂，乜嘢人搞到鬼殺咁嘈啊？
唔好意思啊
我嚟呢一度唔係貪杯㗎
我有啲嘢想請你幫手協助調查
出面嘈到拆天噉，原來有事發生咗啊
我哋喺外面收到消息話將軍畀人暗殺死咗
趕到現場
發現死嗰個唔係將軍，係我哋嘅手足
仲留低咗啲噉嘅訊息
阿奎竟然喺風頭火勢嗰度上嚟我屋企？
雖然段嘢好長
不過大部分都係為咗瞞過敵人嘅掩眼法嚟
佢想表達嘅嘢只係得最後嗰一句
係咪阿銀你做㗎？
仲要咁好大heat pool
係嘥我成盤計劃𠻺嗎？
你識唔識多一個叫銀時嘅男人啊？
銀時，冇聽過呢個名喎
等陣先啊，唔係銀時做㗎
將軍同布迪娜唔係我殺嘅
我都冇喺個罐頭蓋度上蓋
係呀？
麻煩到你唔好意思啊
阿門
阿…
弊喇吓
唔單止將軍單嘢我又犯多咗條罪啊
究竟而家將軍喺邊㗎？
你好啊
唔知有冇人聽我嘆氣呢？
我而家冇心情聽任何人嘆氣啊
想嘆氣嘅係我啊
係呀？
唔好意思啊，真係打攪晒喇，仲未死啊
將軍大人仲未死啊
我已經知錯喇
有利用其他人希望透過懺悔改過嘅心
企圖賺錢呢種咁壞嘅諗法係我唔啱
我會細心革面，唔會再做呢一種壞事㗎
所以，上帝罰走你嘅將軍大人啊
你哋全部原諒我啦，求下你哋
我會貼返300蚊香油先啊，噉樣
呢層…
雖然我唔明你講乜嘢啊，不過
既然你想改過
噉樣我相信個天一定會原諒你嘅
真係𠸏？
你係講真唔係呃我𠸏？
竟然即刻…
呢個…
係慚愧啊
上天係唔會放棄所有
真心認錯想改過嘅人㗎
係我睇小咗你啊，對唔住啊
慚愧信我啦，我呢次一定會改過㗎
做返個誠實嘅人啊
係呀？
噉就啱喇
其實我都想改過自身先至會嚟呢度㗎咋
噉𠸏，我頭先暈低咗喺條街度
好好彩畀個人救返
不過，個頭好似受到啲撞擊噉
令我冇咗少少記憶
不過我決定咗要捨棄一切過去，要懺悔
要思過，要向前望，要活在明天
最緊要係同阿貴一齊
你一定會做到出色嘅揚義之士㗎
同我哋一齊去打低
嗰個腐敗嘅幕府同將軍啦
好啊，阿貴
揾到你喇，終於揾到你條友喇
喂，乜你冇嘢想講㗎咩？
連慚愧嘅説話都冇呀？
我冇嘢想講喇
緊急消息
企圖擾亂搜查嘅疑犯板田仁次已經被拘捕
疑犯喺作供嗰陣…
做阿頭好辛苦㗎，曾經噉樣講過
而家等緊搜查結果